2) aucune erreur n'a été détecté
3) il est ecrit que a la fin il n'y a pas de bit ni de block en utilisation a la fin du programme.
il est egalement dit qu'il n'y a eu aucune allocation aucun free et aucun bytes allouer.
5) à la ligne 6. valgrind nous dit quon essaye d'acceder a la region 0x0.
6)il fallait initialiser p avec un malloc
7)on utilisait p apres lavoir free il faut decaller le free
8)valgrind nous dit qu'il y a un malloc qui n'a pas été free.
9)il n'y a pas de ligne indiqué mais il dit qu'il y a une fuite mémoire il faut donc free le p
